Задание: создать графовую базу данных "Социальная сеть туристов". Возможности базы данных:
- Туристы могут дружить друг с другим;
- Имеется информация о том, у кого была поездка в какой тур;
- Информация про туры, а именно цена и какие города в них включены;
- Информация о том, в каких странах находятся города из туров;
- Информация о том, из какой страны произошел тот или иной турист.
Создать следующие запросы к базе данных:
1. Определить, какие туристы участвовали в туре "Солнечные берега".
2. Узнать, какие города находятся в Великобритании.
3. Узнать, какие туры включают город Лондон.
4. Определить, кто из туристов проживает в России.
5. Определить все страны, где проживают туристы.
6. Найдите ближайший путь в сети друзей от Кристофера до Алексея и выведите количество шагов для перехода между ними.
7. Найдите друзей и друзей друзей Сьюзен.